Just up ahead, I'll defeat Erza...
ඉස්සරහින්, මම අර්සාව පරද්දනවා...
and become an S Class wizard!
සහ S පන්තියේ විශාරදයෙකු වන්න!
Somebody's there!
කවුරුහරි ඉන්නවා!
Who could it be?
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
Gildarts!
ගිල්ඩාර්ට්ස්!
Hello there, Natsu.
හෙලෝ, නට්සු.
You drew the short straw, huh?
ඔයා කෙටි පිදුරු ඇන්ද නේද?
It's over...
එය හමාරයි...
Recently, on Fairy Tail...
මෑතකදී, ෆෙයරි ටේල් හි...
What is it?
එය කුමක් ද?
The bells are ringing?
සීනු නාද වෙනවාද?
Them ringing like this means...
ඒවා මෙහෙම නාද වෙනවා කියන්නේ...
Aye!
අවස්ථාවක්!
Gildarts has come back!
ගිල්ඩාර්ට්ස් ආපහු ඇවිල්ලා!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Not like I care, but what's the celebration about?
මට ඒක වැඩක් නෑ වගේ, ඒත් මේ සැමරුම මොකක් ගැනද?
It's like a festival, Carla!
ඒක උත්සවයක් වගේ, කාර්ලා!
Definitely one festive guild...
නිසැකවම උත්සව සංසදයක්...
It's only natural for everyone to celebrate.
හැමෝම සැමරීම ස්වාභාවිකයි.
It's been about three years since he came back.
ඔහු නැවත පැමිණ දැන් වසර තුනක් පමණ ගත වී ඇත.
So, the entire city was reconstructed with this in mind?!
ඉතින්, මුළු නගරයම ප්‍රතිනිර්මාණය කළේ මෙය සිතේ තබාගෙනද?!
That's amazing! Isn't it, Carla?
ඒක නම් පුදුමයි! එහෙම නේද කාර්ලා?
Yes. Amazingly stupid.
ඔව්. පුදුම මෝඩයි.
He's coming!
ඔහු එනවා!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Gildarts, fight me!
ගිල්ඩාර්ට්ස්, මාත් එක්ක සටන් කරන්න!
Right off the bat with that?!
ඒකත් එක්ක පටන් ගත්තම හරිද?!
I told you to fight me!
මම ඔයාට කිව්වා මාත් එක්ක සටන් කරන්න කියලා!
I knew it! He's crazy strong!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! එයා හරිම ශක්තිමත්!
Fairy Tail! As we have done since days long past,
සුරංගනාවිය! අපි බොහෝ කලකට පෙර කළාක් මෙන්,
I will now announce the participants in this year's S Class Wizard Advancement Exam!
මේ අවුරුද්දේ S පන්තියේ විශාරද උසස්වීම් විභාගයට සහභාගිවන්නන් දැන් මම නිවේදනය කරන්නම්!
Each of your powers, hearts, and souls...
ඔබේ සෑම බලයක්ම, හදවතක්ම සහ ආත්මයක්ම...
I have judged them all this past year...
මම මේ පහුගිය අවුරුද්ද පුරාම ඒවා විනිශ්චය කළා...
There will be eight participants!
සහභාගිවන්නන් අට දෙනෙක් සිටිනු ඇත!
Natsu Dragneel!
නට්සු ඩ්‍රැග්නීල්!
All right!
කමක් නැහැ!
Gray Fullbuster!
ග්‍රේ ෆුල්බස්ටර්!
Finally, the time has come...
අවසාන වශයෙන්, කාලය පැමිණ ඇත...
Juvia Lockser!
ජුවායා ලොක්සර්!
Huh? Juvia is participating?
හහ්? ජුවායා සහභාගී වෙනවාද?
Elfman!
එල්ෆ්මන්!
Those who are Men should become S Class!
පිරිමින් වන අය S පන්තියට යා යුතුයි!
Cana Alberona!
කානා ඇල්බෙරෝනා!
Fried Justine!
ෆ්‍රයිඩ් ජස්ටින්!
Levy McGarden!
ලෙවී මැක්ගාර්ඩන්!
Mest Gryder!
බොහෝ විට භාජන!
Natsu versus Gildarts.
නට්සු එදිරිව ගිල්ඩාර්ට්ස්.
And this is Tenroujima.
මේ ටෙන්රෝජිමා.
The first trial is a test of might as well as luck.
පළමු අත්හදා බැලීම ශක්තිය මෙන්ම වාසනාව පිළිබඳ පරීක්ෂණයකි.
This is D route, one of the eight possible paths...
මෙය D මාර්ගයයි, විය හැකි මාර්ග අටෙන් එකක්...
S-She's strong! I had no idea she was this strong!
S-ඇය ශක්තිමත්! ඇය මෙතරම් ශක්තිමත් යැයි මම දැන සිටියේ නැත!
It's...
ඒක...
What's wrong, Juvia?
මොකක්ද අවුල, ජුවායා?
You won't be able to become an S Class Wizard like this!
මේ වගේ S Class Wizard කෙනෙක් වෙන්න ඔයාට බැරි වෙයි!
Sea Empress Armor...
සී එම්ප්‍රස් ආමර්...
Then you intend to nullify Juvia's water attacks!
එහෙනම් ඔයා ජුවායාගේ ජල ප්‍රහාර අහෝසි කරන්න අදහස් කරනවා!
Juvia will... beat you!
ජුවා... ඔයාව පරද්දයි!
Water Slicer!
වතුර පෙති කපන යන්ත්‍රය!
You can repel Water Slicer?!
ඔබට වෝටර් ස්ලයිසර් පලවා හැරිය හැකිද?!
You're mine, Erza!
ඔයා මගේ, අර්සා!
I'm not done yet!
මම තාම ඉවර නෑ!
Take-Over!
භාරගන්ක!
Your skill has improved, Lisanna.
ලීසානා, ඔයාගේ දක්ෂතාවය දියුණු වෙලා.
But as always, you have trouble with distances.
නමුත් සෑම විටම මෙන්, ඔබට දුර සමඟ ගැටළු තිබේ.
And that makes you a washout!
ඒකෙන් ඔයාව පාඩුවේ ඉන්න පුළුවන්!
What am I here for, a critique?!
මම මොකටද මෙතන ඉන්නේ, විවේචනයක්?!
I see...
මම දකියි...
When Erza-san evaded Lisanna-san's attack,
ලිසන්නා-සැන්ගේ ප්‍රහාරයෙන් අර්සා-සන් බේරුණු විට,
she left herself open, even if just for a moment...
ඇය තමාව විවෘතව තැබුවාය, මොහොතකට වුවද...
If I aim for that...
මම ඒ සඳහා ඉලක්ක කරන්නේ නම්...
Then how about this?!
එහෙනම් මේක කොහොමද?!
Now! Water Cane!
දැන්! වතුර සැරයටිය!
Owww...
ඕව්...
Don't make me laugh, Juvia.
මාව හිනස්සන්න එපා ජූවියා.
When it's two against one, attacking while your foe is busy
එකෙකුට එරෙහිව දෙකක් වන විට, ඔබේ සතුරා කාර්යබහුල වන අතරතුර පහර දීම
responding to your partner's attack is all too obvious.
ඔබේ සහකරුගේ ප්‍රහාරයට ප්‍රතිචාර දැක්වීම ඉතා පැහැදිලිය.
If I'm expecting such an attack, then I'm not open at all.
මම එවැනි ප්‍රහාරයක් අපේක්ෂා කරන්නේ නම්, මම කිසිසේත් විවෘත නැහැ.
It's an elementary lesson!
ඒක ප්‍රාථමික පාඩමක්!
The first time I met you, at the Tower of Heaven,
මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණේ, ස්වර්ග කුළුණේදී,
I sensed you had more drive than this.
මට දැනුනා ඔයාට මීට වඩා උද්යෝගයක් තියෙනවා කියලා.
Was I mistaken?
මම වැරදිද?
I shall give you no quarter, Juvia!
මම ඔයාට කිසිම ඉඩක් දෙන්නේ නැහැ, ජුවායා!
Meanwhile, Lucy and Cana had successfully passed the first trial...
මේ අතර, ලුසී සහ කානා පළමු නඩු විභාගය සාර්ථකව සමත් විය...
I'm back among the living...
මම ආපහු ජීවතුන් අතරට ආවා...
Doesn't it feel great?
ඒක හොඳට දැනෙනවා නේද?
You're too sensitive to heat.
ඔයා තාපයට ගොඩක් සංවේදීයි.
What can I say? Too hot is too hot!
මට මොනවා කියන්නද? ඕනෑවට වඩා රස්නෙයි ඕනෑවට වඩා රස්නෙයි!
We'd better get going.
අපි යමු.
We don't have to leave right away. Just a little longer!
අපි දැන්ම යන්න ඕනේ නැහැ. තව ටිකයි!
What's with the leisurely attitude?
විවේකී ආකල්පයෙන් ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
What?
කුමක් ද?
Has Natsu's stupidity rubbed off on you recently?
නට්සුගේ මෝඩකම මෑතකදී ඔබටත් බලපෑවාද?
Words will never hurt me...
වචන කවදාවත් මට රිද්දන්නේ නෑ...
Anyway, I don't wanna leave here just yet.
කොහොමහරි, මට දැන්ම මෙතනින් යන්න හිතෙන්නේ නෑ.
I know! As long as we're here, let's wash our swimsuits!
මම දන්නවා! අපි මෙතන ඉන්නකම්, අපේ පිහිනුම් ඇඳුම් හෝදමු!
Yeesh...
ඔව්...
And on A route...
සහ A මාර්ගයක...
Of all people...
සියලු මිනිසුන් අතරින්...
To run into you...
ඔබ වෙතට දිව යාමට...
Little brother or not, I'm not gonna treat you with kid gloves, Elfman.
මල්ලි වුණත් නැතත්, මම ඔයාට ළමා අත්වැසුම් දාගන්න යන්නේ නැහැ, එල්ෆ්මන්.
W-What the hell?! I'm here too, you know!
W-මොන මගුලක්ද?! මමත් මෙතන ඉන්නවා, ඔයා දන්නවද!
So this is the power...
ඉතින් මේක තමයි බලය...
...of an S Class Wizard!
...S පන්තියේ විශාරදයෙකුගේ!
I'm no good at holding back...
මම පස්ස ගහන්න දක්ෂ නෑ...
I'm all fired up!
මට ඔක්කොම පිස්සු!
Er, Happy, what the hell are you doing?
එර්, සතුටුයි, ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
Preparing to go home.
ගෙදර යන්න සූදානම් වෙනවා.
No need. Whether my opponent is Gildarts or whoever...
අවශ්‍ය නැහැ. මගේ ප්‍රතිවාදියා ගිල්ඩාර්ට්ස් වුවත් නැතත් කවුරු වුණත්...
My punch is gonna make him cry out, "It hurts!"
මගේ පහරින් එයා "රිදෙනවා!" කියලා කෑ ගහන්න පටන් ගනීවි.
It hurts.
එය වේදනා දෙයි.
Too early! I haven't done anything yet!
වේලාසන වැඩියි! මම තවම කිසිවක් කර නැහැ!
Here I go, Gildarts!
ඔන්න මම ගියා, ගිල්ඩාර්ට්ස්!
I'm gonna show you just how strong I've gotten these past 3 years!
පහුගිය අවුරුදු 3 තුළ මම කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්!
Hold on a moment.
මොහොතක් ඉන්න.
Calm down, Natsu.
සන්සුන් වෙන්න, නට්සු.
I'm not mentally prepared yet...
මම තාම මානසිකව සූදානම් නෑ...
Hey...
හේයි...
Don't rush him without thinking!
හිතන්නේ නැතුව එයාව ඉක්මන් කරන්න එපා!
Gildarts can pulverize his opponents!
ගිල්ඩාර්ට්වරුන්ට ඔහුගේ විරුද්ධවාදීන් කුඩු කර දැමිය හැකිය!
Crash!
අනතුර!
I just told you I'm no good at holding back...
මම දැන් ඔයාට කිව්වා මම පස්ස ගහන්න දක්ෂ නැහැ කියලා...
N-Natsu's been obliterated...
එන්-නට්සු විනාශ කර ඇත...
As if!
වගේ!
He crushed the ground and used it as a cushion?!
ඔහු පොළොව පොඩි කර කුෂන් එකක් ලෙස භාවිතා කළාද?!
I'm still goin'!
මම තාම යනවා!
He's a punching bag!
එයා පන්ච් බෑග් එකක්!
Natsu's face...
නට්සුගේ මූණ...
He's so serious...
එයා හරිම බරපතලයි...
And yet, he's smiling...
ඒ වුණත්, ඔහු හිනාවෙනවා...
Fire Dragon's Roar!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
You've gotten stronger, Natsu...
ඔයා දැන් ශක්තිමත් වෙලා, නට්සු...
Child of the Dragon...
මකරාගේ දරුවා...
No!!
නෑ!!
Natsu...?
නට්සු...?
The power just...
බලය හුදෙක්...
How could you...?
ඔයාට කොහොමද...?
Test or not, you went way overboard...
පරීක්ෂා කළත් නැතත්, ඔයා ගොඩක් දේවල් කළා...
Natsu's...
නට්සුගේ...
No.
නැත.
I don't think he's dead.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා මැරිලා කියලා.
That's not the kind of magic it was.
ඒක ඒ වගේ මැජික් එකක් නෙවෙයි.
See?
බලන්න?
Huh?
හහ්?
I used Disassembly Magic.
මම Disassembly Magic පාවිච්චි කළා.
Lots of Natsus!
නැට්සස් ගොඩක්!
Ow!
ඕව්!
H-He'll return to his normal form soon.
H-ඔහු ඉක්මනින්ම ඔහුගේ සාමාන්‍ය ස්වරූපයට පැමිණේවි.
But unfortunately, this is the end of the line for you, Natsu.
නමුත් අවාසනාවකට, නට්සු, මේක ඔයාට අවසානයයි.
You fail the...
ඔයා අසමත්...
Hold it right there!
ඒක එතනම තියාගන්න!
I haven't thrown in the towel yet!
මම තාම ඒක අතෑරලා නෑ!
Tell 'em!
එයාලට කියන්න!
Don't underestimate me just 'cause I've gone chibi!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා, මොකද මම චිබි වෙලා!
I'm all fired up!
මට ඔක්කොම පිස්සු!
I'm Natsu!
මම නට්සු!
No, I'm Natsu!
නැහැ, මම නට්සු!
This is scary!
මේක බයයි!
I just had a good idea!
මට දැන් හොඳ අදහසක් ආවා!
This is actually a stroke of luck!
මේක ඇත්තටම වාසනාවක්!
With this many me's, I'll be able to beat Gildarts!
මේ තරම් me's එක්ක, මට ගිල්ඩාර්ට්ස්ව පරද්දන්න පුළුවන් වෙයි!
You made a big mistake!
ඔයා ලොකු වැරැද්දක් කළා!
This fight belongs to me!
මේ සටන මට අයිතියි!
This is the first time anyone has dared fight me
මේ තමයි කවුරුහරි මාත් එක්ක සටන් කරන්න එඩිතර වුණු පළවෙනි වතාව.
after turning into multi-munchkins!
බහු-මන්ච්කින් බවට පත් වූ පසු!
I'm exhausted...
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත...
Now's my chance!
දැන් මගේ අවස්ථාව!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Fire Dragon's Sword Horn!
ගිනි මකරාගේ කඩු අං!
Sword Horn!
කඩු අං!
Oh. Natsu...
ඕ. නට්සු...
Hey!
හේයි!
Say it hurts, Gildarts!
රිදෙනවා කියන්න ගිල්ඩාර්ට්ස්!
Say it!
කියන්න!
What? Let a guy relax, would ya?
මොකක්ද? කොල්ලෙක්ට විවේක ගන්න දෙන්න, හරිද?
I just got home.
මම දැන් ගෙදර ආවා.
Oh, shut up! I'm gonna take you apart!
ඕහ්, කට වහගන්න! මම ඔයාව වෙන් කරන්නම්!
Take you apart!
ඔයාව වෙන් කරන්න!
Here I go! Fire Dragon's...
ඔන්න මම යනවා! ගිනි මකරාගේ...
Iron Fist?!
යකඩ හස්තයක්?!
Natsu!!
නට්සු!!
Owww...
ඕව්...
The guy's a monster!
මිනිහා යක්ෂයෙක්!
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
But I'm gonna beat that monster!
නමුත් මම ඒ රාක්ෂයාව පරාජය කරනවා!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Gildarts!
ගිල්ඩාර්ට්ස්!
Fight me!
මට විරුද්ධව සටන් කරන්න!
Yo.
ඔවුන්.
Welcome home, Natsu.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, නට්සු.
Eat this!
මේක කන්න!
Knockout!
නොකවුට්!
When someone says "Welcome home", you say "I'm back", right?
කවුරුහරි "ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු" කියලා කිව්වම, ඔයා කියනවා "මම ආපහු ආවා" කියලා, හරිද?
Not "Eat this".
"මේක කන්න" නෙවෙයි.
I-I'm back...
මම ආපහු ආවා...
He's at it again...
ඔහු ආයෙත් වැඩේට බහිනවා...
This makes how many times?
මේක කී වතාවක් වෙනවද?
That kid never learns his lesson.
ඒ ළමයා කවදාවත් පාඩමක් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
Still, to keep facing Gildarts, no matter how many times he gets slapped down,
තවමත්, ගිල්ඩාර්ට්ස් සමඟ මුහුණ දීම දිගටම කරගෙන යාමට, ඔහුට කොපමණ වාරයක් පහර දුන්නත්,
he deserves recognition for his courage.
ඔහුගේ ධෛර්යය සඳහා ඔහුට පිළිගැනීමක් ලැබිය යුතුය.
"He deserves recognition for his courage", she says!
"ඔහුගේ ධෛර්යයට ඔහු පිළිගැනීමට සුදුසුයි", ඇය කියනවා!
Who the hell do you think you are?
ඔයා කවුද කියලාද හිතන්නේ?
You got something to say to me, wench, why not just get it off your chest?!
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා වෙන්ච්, ඇයි ඒක ඔයාගේ පපුවෙන් අයින් කරගන්නේ නැත්තේ?!
Don't go acting like you're some kind of mentor!
ඔයා උපදේශකයෙක් වගේ රඟපාන්න යන්න එපා!
I'll clean the floor with you!
මම ඔයා එක්ක බිම සුද්ද කරන්නම්!
I'm back! And now...
මම ආපහු ආවා! දැන්...
And now...
දැන්...
Fire Dragon's Claw!
ගිනි මකරාගේ නිය!
That's pretty low!
ඒක හරිම අඩුයි!
Grin...
සිනහව...
Scary!
බියජනකයි!
Amusing!
විනෝදජනකයි!
Come outside, Natsu.
එළියට එන්න, නට්සු.
He's already outside!
ඔහු දැනටමත් එළියේ!
Hold on! Time out!
ඉන්න! කාලය ඉවරයි!
That looks more interesting, Erza!
ඒක තවත් රසවත් වගේ, අර්සා!
Mm! What do you say we check it out?!
ම්ම්! ඔයා මොකද කියන්නේ අපි ඒක බලමු කියලා?!
Nobody around here has ever heard of an "indoor voice"!
මේ වටේ ඉන්න කවුරුවත් කවදාවත් "ගෘහස්ථ හඬක්" ගැන අහලා නැහැ!
But you're going to watch it too, aren't you, Gray?
නමුත් ඔයා ඒකත් බලන්න යනවා නේද ග්‍රේ?
Well, I guess...
හොඳයි, මම හිතන්නේ...
What's wrong, Cana?
මොකක්ද අවුල, කානා?
Aren't you going?
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
I'll pass...
මම අත්හරින්නම්...
Suit yourself.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
You haven't even hit him once, Natsu!
ඔයා එයාට එක පාරක්වත් ගහලා නෑ, නට්සු!
Oh, shut up...
ඕ, කට වහගන්න...
What's wrong? Is this all you've got?
මොකක්ද අවුල? ඔයාට තියෙන්නේ මෙච්චරද?
Listen up, Gildarts...
අහන්න, ගිල්ඩාර්ට්ස්...
You're strong, the strongest in the guild...
ඔයා ශක්තිමත්, සංසදයේ ශක්තිමත්ම...
You can barely stand up, Natsu...
ඔයාට යන්තම් නැගිටින්න පුළුවන්, නට්සු...
And that's why I'm gonna beat you one day, I swear it!
ඒ නිසා තමයි මම දවසක ඔයාව පරද්දන්නේ, මම දිවුරනවා!
That sounded cool, Natsu, but I think it's iffy at best.
ඒක ඇහුණා නියමයි නට්සු, ඒත් මම හිතන්නේ ඒක නම් ටිකක් සැක සහිතයි.
You'll see... I swear... I'll...
ඔයාට පේනවා ඇති... මම දිවුරනවා... මම...
Yeah...
ඔව්...
I won't pull my punches either...
මමත් මගේ පහරවල් අදින්නේ නැහැ...
And I ain't gonna lose...
මම පරදින්නේ නෑ...
Here I go, Gildarts!
ඔන්න මම ගියා, ගිල්ඩාර්ට්ස්!
It's an army of Natsus!
ඒ නට්සස්ගේ හමුදාවක්!
He never learns...
එයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නෑ...
Here I go! Fire Dragon's...
ඔන්න මම යනවා! ගිනි මකරාගේ...
Roar!
කෑගසනවා!
Iron Fist!
යකඩ හස්තය!
Claw!
නියපොතු!
Gross!
ගොරෝසුයි!
Annoying little turds!
කරදරකාරී කුඩා කුරුමිණියන්!
I'm all fired up!
මට ඔක්කොම පිස්සු!
Go back to your normal form!
ඔබේ සාමාන්‍ය ස්වරූපයට ආපසු යන්න!
Now's my chance!
දැන් මගේ අවස්ථාව!
Dragon Slayer Magic!
මකර ඝාතක මැජික්!
He's close!
ඔහු ළඟයි!
Crimson Lotus: Exploding Flame Blade!
තද රතු පාට නෙළුම් මල: පිපිරෙන ගිනිදැල් තලය!
Is it over?!
ඉවරද?!
I don't believe it! Natsu gave it everything he's got!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ! නට්සු එයාට තියෙන හැම දෙයක්ම ඒකට දුන්නා!
And it had no effect whatsoever?!
ඒකෙන් කිසිම බලපෑමක් වුණේ නැහැ නේද?!
I wouldn't say that! Look closely, Happy!
මම එහෙම කියන්නේ නැහැ! හොඳට බලන්න, සතුටුයි!
I moved Gildarts from his original position!
මම ගිල්ඩාර්ට්ස්ව ඔහුගේ මුල් ස්ථානයෙන් ඉවත් කළා!
That's one giant step!
ඒක එක යෝධ පියවරක්!
You moved him?
ඔයා එයාව මාරු කළාද?
Come to think of it, Gildarts didn't take even one step!
හිතලා බලන්න, ගිල්ඩාර්ට්ස් එක පියවරක්වත් ගත්තේ නැහැ!
On the other hand, he beat you senseless without even taking one step, Natsu!
අනිත් අතට, එයා එක පියවරක්වත් තියන්නේ නැතුව ඔයාට තේරුමක් නැතුව ගැහුවා, නට්සු!
And you're staggering!
ඔයා පුදුම වෙනවා!
I am not!
මම නෙවෙයි!
You're not?!
ඔයා නෙමෙයි?!
Very impressive, Natsu.
හරිම අපූරුයි, නට්සු.
I have a good sense of your power.
මට ඔබේ බලය ගැන හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
As an examiner, I could pass you right now, but...
විභාග පරීක්ෂකයෙක් විදිහට, මට දැන් ඔයාව සමත් කරන්න පුළුවන්, නමුත්...
Don't give me that crap!
මට ඒ ජරාව දෙන්න එපා!
If I can't defeat you, becoming an S Class Wizard would be pointless!
මට ඔයාව පරාජය කරන්න බැරි නම්, S පන්තියේ විශාරදයෙක් වෙන එක තේරුමක් නැති වැඩක්!
I figured you would say that.
මම හිතුවා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
That's why I ain't gonna hold back on you.
ඒකයි මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැත්තේ.
What is this pressure?!
මොකක්ද මේ පීඩනය?!
You walk the path of magic, but to arrive at its summit,
ඔබ මායාවේ මාවතේ ගමන් කරයි, නමුත් එහි මුදුනට පැමිණීමට,
there's something you still need.
ඔබට තවමත් අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
Learn now what that is.
ඒ මොකක්ද කියලා දැන් ඉගෙන ගන්න.
W-What is this?!
W-මේ මොකක්ද?!
Magic... Incredibly powerful magic...
මැජික්... ඇදහිය නොහැකි තරම් බලවත් මැජික්...
I... I lose...
මම... මම පරදිනවා...
Natsu...
නට්සු...
Excellent...
විශිෂ්ටයි...
I find no fault with you when it comes to standing against me with courage.
මට විරුද්ධව ධෛර්යයෙන් නැගී සිටීමේදී ඔබ තුළ කිසිදු වරදක් මට නොපෙනේ.
However, very few have the courage to sheathe their sword once it's out.
කෙසේ වෙතත්, ඉතා ස්වල්ප දෙනෙකුට තම කඩුව එළියට ගත් පසු එය කොපුවට දැමීමට ධෛර්යය ඇත.
Fear is not evil...
බිය නරක දෙයක් නොවේ...
It tells you what your weakness is.
එය ඔබේ දුර්වලතාවය කුමක්දැයි ඔබට කියයි.
And once you know your weakness, you can become stronger as well as kinder.
ඔබේ දුර්වලතාවය දැනගත් පසු, ඔබට ශක්තිමත් මෙන්ම කරුණාවන්ත විය හැකිය.
It's necessary in order to become an S Class Wizard.
S පන්තියේ විශාරදයෙකු වීමට එය අවශ්‍ය වේ.
That's what you learned today.
ඒක තමයි ඔයා අද ඉගෙන ගත්තේ.
You pass.
ඔබ සමත්.
B-But...
ආ-නමුත්...
Go. The examiner says that you pass.
යන්න. පරීක්ෂකවරයා කියනවා ඔයා සමත් කියලා.
But the exam isn't over yet.
නමුත් විභාගය තවම අවසන් නැත.
The Master is behind this, so you know an even more arduous test awaits you.
මේ පිටුපස මාස්ටර් ඉන්නවා, ඒ නිසා ඊටත් වඩා දුෂ්කර පරීක්ෂණයක් ඔබ ළඟ තියෙන බව ඔබ දන්නවා.
Have confidence. I know you can do it.
විශ්වාසයෙන් ඉන්න. මම දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
And now let me speak to you not as an examiner, but as a good friend...
දැන් මම ඔබට කතා කරන්නේ විභාගකරුවෙකු ලෙස නොව, හොඳ මිතුරෙකු ලෙසයි...
It isn't all about powerful magic...
ඒක බලවත් මැජික් ගැන නෙවෙයි...
But I know how you feel, your desire to win...
නමුත් මම දන්නවා ඔයාට දැනෙන විදිහ, දිනන්න තියෙන ඔයාගේ ආශාව...
Age or career has nothin' to do with it...
වයස හෝ වෘත්තිය එයට බලපාන්නේ නැත...
I'm the same way, see...
මමත් ඒ වගේමයි, බලන්න...
I don't wanna lose against you.
මට ඔයා ඉස්සරහා පරදින්න ඕන නෑ.
I'll fight you again, anytime.
මම ආයෙත් ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා, ඕනම වෙලාවක.
Go on, now, and become an S Class Wizard, Natsu.
දැන්ම ගිහින් S පන්තියේ විශාරදයෙක් වෙන්න, නට්සු.
Come to think of it, it feels like I haven't seen Mest for a long time.
හිතලා බැලුවම, මෙස්ට්ව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ වගේ දැනෙනවා.
Where was he again?
ඔහු නැවතත් කොහෙද හිටියේ?
He was Mystogan's disciple, right?
එයා මිස්ටෝගන්ගේ ගෝලයෙක් නේද?
They were probably traveling here and there together.
ඔවුන් එකට එහෙ මෙහෙ ගමන් කරන්න ඇති.
But he wasn't around in Edolas...
නමුත් ඔහු එඩෝලාස් වල හිටියේ නැහැ...
Yeah, now that you mention it...
ඔව්, දැන් ඔයා ඒක කිව්වම...
Huh? Have I met Mest before?
හහ්? මම මීට කලින් මෙස්ට්ව මුණගැහිලා තියෙනවද?
Oh, come on! You must have met him sometime...
ඔහ්, එන්න! ඔයා කවදා හරි එයාව මුණගැහිලා ඇති...
Next time: Mest!
ඊළඟ වතාවේ: හොඳයි!
For example, there was that time... um...
උදාහරණයක් ලෙස, ඒ කාලේ... ම්...
Huh?
හහ්?
He probably used magic to make himself fade into the background.
ඔහු පසුබිමට මැකී යාමට මැජික් භාවිතා කරන්නට ඇත.
Oh, I see!
ඔහ්, මට පේනවා!